# navbar-element
Данный микросервис отвечает за навигационные панели в приложении. В него включены как основная панель, так и верхняя. При разработке микросервис запускается на порте 9001.

# Основна панель
Основная панель отвечает за переключение между остальными микросервисами приложения. Код панели пишется в файле NavbarMain.vue. Так как приложение должно работатб, как на мобильных устройствах, так и десктопе, мы используем 2 различных макета NavbarDesktop.vue и NavbarMobile.vue. Однако вся логика сервиса прописывается в NavbarMain, а в макеты передаётся только с помощью props. Сделано это для того, чтобы поведение навбаров было одинаковым независимо от макета, а также чтобы избежать дублирования кода.

# Верхняя панель
Данная панель выступает в роли вспомогательной, в отдельных микросервисах. Есть несколько размеченных наборов кнопок, которые активируются в зависимости от значения pageId. Каждой странице в приложении присвоено своё значение pageId и при монтировке страницы оно передаётся с помощью события "сhange-page".
P.S. варианты улучшения: сменить pageId на layoutId и на страницах диспатчить ивент со сменой layout, таким образом будет требоваться меньше id. В свою очередь изменить поведение кнопок на различных разметках, чтобы они диспатчили соответствующие события и триггерили события именно в сервисах.

## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn start
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn run build
```

### Lints and fixes files
```
yarn run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
